---
created:
  creators:
  - admin
  description: "这是一个典型多门户、协同办公解决方案的典型案例。系统为客户提供个性化的服务门户，提供项目进展信息和项目设计稿件的下载，交流讨论；为员工提供网络协同项目设计，远程服务客户的场所。\r\
    \n"
  modified: '2006-07-21 07:39:52'
  title: 儒林客户服务/协同办公网站
creator: admin
description: "这是一个典型多门户、协同办公解决方案的典型案例。系统为客户提供个性化的服务门户，提供项目进展信息和项目设计稿件的下载，交流讨论；为员工提供网络协同项目设计，远程服务客户的场所。\r\
  \n"
title: 儒林客户服务/协同办公网站
---
<h3>网站系统建设目的</h3>

 <p>希望通过本网站系统的建设, 达到树立公司网络形象, 提高公司的项目服务水平、提高公司的管理水平、提高公司的工作效率的目的.</p>

 <h3>系统总体功能介绍</h3>

 <dl>
  <dt>公司门户</dt>

  <dd>提供公司的网上形象，发布公司的信息</dd>

  <dt>客户个性化项目服务中心</dt>

  <dd>
  针对客户的项目，提供一个公司和客户之间沟通和交流的平台，对客户展开一对一的个性化服务，提高客户满意度。在公司内部，进行协同的项目开发，共享和交流设计方案，提高项目协同工作程度，提高工作效率，提高内部的服务能力。</dd>

  <dt>简单服务请求跟踪处理中心</dt>

  <dd>需要对简单的事务性的请求，比如名片印刷，需要规范流程，统一管理。</dd>

  <dt>系统监控和管理</dt>

  <dd>提供对网站使用情况的分析，提供用户管理等功能。</dd>
 </dl>

 <h3>系统的主要使用用户</h3>

 <p>系统使用用户分如下几类：</p>

 <dl>
  <dt>匿名用户</dt>

  <dd>浏览公司网站</dd>

  <dt>客户</dt>

  <dd>项目交流，请求服务，得到项目进展信息，得到项目日程安排信息，下载设计成果。</dd>

  <dt>客户代表</dt>

  <dd>负责保持客户关系，联系客户，同客户保持商务联系</dd>

  <dt>项目设计人员</dt>

  <dd>参与某个项目，提交设计成果，和客户对设计成果进行沟通交流</dd>

  <dt>总经理</dt>

  <dd>监控所有的客户和项目进展。</dd>

  <dt>系统管理员</dt>

  <dd>负责保证系统正常运转，包括创建用户、创建客户等工作，紧急的审批工作。拥有全部的权限。</dd>
 </dl>

 <h3>系统总体方案</h3>

 <p>系统针对外部未登录的用户, 客户和公司员工三种用户, 提供公司/客户/员工三个门户.</p>

 <p>其中, 员工门户是最大的门户, 包含最多的信息; 客户门户, 能参与客户和公司相关的信息; 公司门户, 则主要是发布一些公开的信息.</p>

 <h4>儒林办公网</h4>

 <p>
 儒林员工使用的一个办公区域，包括项目沟通、项目文档管理，处理客户服务请求等。其他两个网站的信息，都可以在儒林办公网中查看和修改。儒林员工只需要登录此网就行了。</p>

 <ul>
  <li>页首标签：

   <ul>
    <li>首页：介绍网站的内部资料</li>

    <li>新闻：公司内外新闻</li>

    <li>最新的更改：网站公共区域的所有的最新更改</li>

    <li>客户清单：所有的客户清单</li>

    <li>项目清单：所有的项目清单</li>

    <li>查询：查询网站的内容，只能查看有权限的内容</li>

    <li>成员：查询网站的用户信息，系统管理员在此可以进行用户管理</li>
   </ul>
  </li>

  <li>个人栏：

   <ul>
    <li>我的文件夹：进入个人的区域</li>

    <li>加入收藏夹：将当前的内容，加入自己的收藏夹</li>

    <li>我的收藏夹：我关心的项目、关心的客户、关心的文档</li>

    <li>我的设置：设置自己的喜好，包括skin</li>

    <li>Plone设置：系统管理员对整个网站的属性进行设置</li>

    <li>待审队列：待评审人和系统管理员评审</li>
   </ul>
  </li>

  <li>左面板

   <ul>
    <li>导航树：当前内容相关的网站的目录</li>

    <li>链接：常用页面的快速入口</li>

    <li>about：当前内容的一个简短说明</li>
   </ul>
  </li>

  <li>右面板

   <ul>
    <li>审批清单：当有待审内容的时候，出现一个待审批的清单</li>

    <li>新闻：发布和公开的内容</li>

    <li>日历：一个月的事件日程安排</li>

    <li>最近的事件：最近的5个事件</li>
   </ul>
  </li>
 </ul>

 <h4>儒林客户服务网</h4>

 <p>
 提供给客户的个性化的客户服务区，客户登录后直接进入自己的服务区。公司内部员工登录后，则看到一个客户清单。每个客户的个性化服务区，包括如下内容：</p>

 <ul>
  <li>页首标签：无</li>

  <li>个人栏：登出、个人设置</li>

  <li>左面板：

   <ul>
    <li>导航树</li>

    <li>最新更新（包括帖子、评注等）、</li>

    <li>链接（公司网站、投诉、论坛、论坛发帖、简单服务请求、文件夹视图）</li>
   </ul>
  </li>

  <li>右面板：

   <ul>
    <li>项目新闻、</li>

    <li>项目日历(日程安排)、</li>

    <li>项目最近安排、</li>
   </ul>
  </li>

  <li>缺省页面： 欢迎页面（包括客户logo、重要通知，热点讨论），由客户主管负责此页面的维护</li>

  <li>文件夹视图中，还包括如下信息：

   <ul>
    <li>合约：文件夹，集中同客户所有签订的合约，由客户代表负责维护，设计人员无权查看，授权客户可以查看，讨论。</li>

    <li>公共资料区：一些非项目的信息</li>

    <li>项目1..n：存放项目的设计文档、日程安排、新闻等内容。</li>
   </ul>
  </li>
 </ul>

 <h4>儒林公司网</h4>

 <p>
 对外发布公司信息，匿名用户可以访问。此部分的具体内容，由儒林自己设计,由系统管理员维护，用户无需登录便可访问。这部分内容更新一般不频繁。此网提供到另外两个网站的跳转链接。</p>