---
created:
  creators:
  - admin
  description: 润普招聘后台、前台开发和系统管理人员
  modified: '2008-01-20 21:56:09'
  title: 招聘信息
creator: admin
description: 润普招聘后台、前台开发和系统管理人员
title: 招聘信息
---
`润普公司 <http://zopen.cn>`__ 是Zope/Plone等开源技术在国内的主要推广者，是 `易度在线团队协作和项目管理平台 <http://everydo.com>`__ 的运营商。润普也为企业提供文档管理、项目管理等领域的开源解决方案。

我们相信，开放源代码将是未来主要的软件开发模式。我们使用开源，同时以实际行动积极贡献于开源。我们也相信，互联网软件运营（SaaS: Software as a service)，将成为软件产业的主流经营模式。我们投身于其中，和用户紧密互动，力求做出最人性化、最好用的软件。

我们期待着志同道合的、渴望不断超越自我的您的加入，丰富我们的团队，和我们一起，沿着理想的方向有力前行，共同开创美好的未来。

.. Contents::

应聘方法
==============
1. 应聘简历发至: ｊｏｂ＠ｚｏｐｅｎ．ｃｎ
2. 在邮件标题上注明应聘职位
3. 请注明期望薪金

产品开发部
==================
不论你是应届毕业生，还是有丰富工作经验者，一旦录用，润普可以提供：

1. 良好的技术学习环境，和长远的个人发展空间。润普拥有丰富的技术积淀，员工可在持续的培训中不断提升自己。

2. 平等，独立的团队工作伙伴关系，以及宽松、灵活的工作环境。

3. 有竞争力的薪水和福利待遇

后台开发人员（2人）
----------------------
从事润普公司核心产品的底层开发工作，完成高质量、可重用、易维护的代码。工作地点位于广州，要求全职。

职责:

* 参与系统架构设计
* 模块设计，确定接口，完成模块的框架代码，编写测试案例进行验证
* 相互审核代码，对现有代码重构、优化
* 研究和使用现有的开源产品，并进行改进；最终技术的研究跟踪
* 参与前台界面的开发
* 编写系统管理脚本，系统升级脚本
* 维护开发文档

要求:

* 掌握一种编程语言，有Python开发经验更佳
* 懂得基于组件的开发架构和基本的设计模式
* 有web开发经验，有Zope/Plone开发经验更佳
* 1年以上软件开发的经验
* 有参与国际国内开源社区软件开发经验更佳
* 良好的英文技术文献阅读能力
* 良好的自学习能力，和代码阅读能力
* 熟练的linux操作经验

web前端开发人员（2人）
----------------------

从事润普公司核心产品的web用户交互层的开发，根据后台开发人员提供的接口，完成清晰、易用、友好的用户交互界面。工作地点位于广州，要求全职。

职责：

* 开发良好用户体验的web功能界面
* 根据设计稿，定制网站的外观
* 负责相关论坛版面，保持和用户的沟通，获取用户的反馈

要求：

* 有动态网站开发经验，如php/asp/jsp/python等
* 熟练掌握HTML/CSS，理解相关标准，懂得javascript以及一种ajax技术更佳
* 喜欢不断优化用户界面和用户体验，以开发人性化的易用软件为快乐
* 掌握zope/plone/kss/zpt等相关技术者，更佳

系统管理和运营工程师（1人）
-----------------------------
此职位为市场、技术部门、以及最终用户提供技术支持服务，确保系统的正常可靠的运营。工作地点位于广州，要求全职。

职责：

* 在线服务平台的运营维护：包括硬软件网络的安装、设置、备份/恢复、紧急故障处理、测试和升级，提交系统运营的统计分析报告，提供系统的日常在线支持
* 使用python，开发一些系统管理脚本，或者统计分析脚本
* 维护公司内部网络，管理内外网站，管理公司的开发环境
* 协助市场部门，为网络营销工作提供技术支持

要求：

* 懂计算机、网络、服务器的操作维护，特别是对linux操作系统的管理有深入的了解和经验
* 有简单脚本开发经验(shell、perl或者python)，有简单web开发基础更佳
* 性格上要求细心、严谨、有耐心，好学

市场部
=============
营销经理及营销代表
------------------------
地点广州，职责：

1. 负责网站，行业联盟（WEB广告联盟、WAP无线联盟等）业务拓展，技术推广；
2. 负责互联网增值业务和无线增值业务的策划，引进，包装，以及合作方的洽谈；
3. 管理和拓展合作资源；
4. 与合作方的沟通和协调；

要求：

1. 大专以上学历，专业不限，接收应届毕业生报名。
2. 性格开朗活泼、做事主动大方，善于沟通协调与公关合作，综合能力强；
3. 强烈的责任心和高度敬业，富有团队协作能力，良好的职业道德观；
4. 接受新事物能力强，能承受较强的工作压力。
5. 能够发挥公司的资源优势，准确把握客户需求，承担市场策划,产品包装,市场推广任务；
6. 有较好的互联网基础，并对互联网,网络广告有一定的了解;
7. 熟悉网络广告、SP业务推广的操作流程者，优先；
8. 熟悉网络广告联盟并有经验或推广资源者，优先；

市场经理及商务代表
------------------------
该职位位于广州。负责行业客户的推广与维护，根据公司战略制订并执行销售推广计划，负责市场团队的组建与培训。

财务管理部
==============
财务经理
----------
对首席财务官负责，按照集团财务管理制度对于各个项目公司财务流程进行管理与管控；负责项目公司的资金规划与使用；负责日常财务帐目处理。

出纳
----------
地点：广州。广州市户口，持有会计从业资格证；

1. 熟悉银行结算方式、时限、验钞及收付款流程；
2. 熟练使用财务软件，工作清晰有条理，文笔流畅；
3. 女性优先，年龄23岁以上。

会计
----------
地点：广州。大专以上会计专业，有会计证，2年以上大中型会计工作经验，能编制会计报表，熟练使用相关财务软件。熟悉与相关税务部门流程处理
