---
created: 2006-07-27 12:17:24
modified: 2006-07-27 12:17:24
creator: admin
description: 为企业建立一个内部信息发布平台，构建有效的沟通渠道，加强企业凝聚力。
title: 企业内部网解决方案
---
=======================
企业内部网解决方案
=======================

为企业建立一个内部信息发布平台，构建有效的沟通渠道，加强企业凝聚力。

背景
=============
随着知识经济的发展，企业越来越重视信息流、工作流的传送，组织，规划和管理。

据统计，企业需要管理的信息，包括结构化信息(如人事档案)和非结构化信息(如大量的文字资料、图片、声音、影像等)，前者只占信息总量的20%，而后者占80%之多。

传统的管理信息系统(MIS)只能管理结构化的信息，因此实用程度有限，而基于内部网的Web技术能够把文字、图形、图像、声音、影像等多媒体信息都放在内部网上，以浏览的方式实现信息查询，大大提高了企业的内部通信能力和信息交换能力。

内部网在企业新闻发布、销售服务、提高工作群体的生产力、内部交流与支持、员工的培训和数据库开发等方面，将发挥不可缺少的作用。对于企业来说，它们对于内部网的建立兴趣更加浓厚，因为它能够帮助企业协调内部通讯和提高企业生产力。

典型适用
=====================
企业越大，对内部网的需要越高。知识密集型企业通常需要内部网，地理位置上分布的集团公司也对内部网需求很强烈。

典型用途
============

- 你不必再印刷员工手册或指南一类的资料。它们可能刚出炉就已过时了。你可以把它们存入企业内部网，员工不费吹灰之力便可从网上找到所需信息。
- 员工电话指南现在可以是互动式的了。你可以按姓名、部门或所处地理位置查找员工。你找到一位员工，同时也获得其简介、所在部门情况，并有一个链接点可以让你给他发电子邮件。
- 员工可以通过桌面机查询福利信息，还可以浏览公司内部的职位空缺并提出申请。
- 员工可查索本公司在世界各地发布的图文广告，从而使员工能够获知公司及其产品或服务在不同地区环境中是如何定位的。
- 你可将公司信息归档，如产品说明、销售成果及技术规格。使员工可快速、简便地找到所需信息，并根据需要调整格式。
- 那些不能参加季度会议的经理可以观看整个会议过程的录像，或者只挑选自己感兴趣的片断，还可以把图表复制到自己的计算机上，利用它与本公司员工交流。
- 员工可收听总裁对股东的现场发言，也可待有空时再看，听全篇发言或者只选择感兴趣的部份。
- 各部门可以发布有关它们的成果、日程安排以及所提供的服务等等信息。
- 行政管理人员在网上发布问卷调查，邀请相关人员在网上答卷，直接获取问卷结果
- 员工可直接在内部网论坛上进行各种交流讨论。

价值
==========
- 基于WWW的信息发布使企业内部员工能及时地了解公司的各种动态，增强内部凝聚力；
- 更易于实现无纸办公，公司老总和相关管理人员可以很方便地从电脑上查看企业人事、财务、生产、销售等各种情况，无需面对堆积如山的打印材料。 
- 可以实现远程办公，经过授权的用户通过一台手提电脑在世界各地均能及时地查询到企业产品库存量、最新销售价格，并下载协议书、合同等相关文件。
- 结合结合虚拟专网技术（VPN），将位于不同地点的分公司、办事处紧密地联系起来，促进交流，加强团结。 

